Repository: kitsook/AndSafe3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# problemInitializing
source: Problem initializing AndSafe
zh_hant: 起始時發生問題

# setupPassword
source: Setup encryption password
zh_hant: 設定密碼

# enterPassword
source: Enter a password for encrypting your notes
zh_hant: 輸入密碼以加密筆記

# enterSamePasswordAgain
source: Enter the same password again for verification
zh_hant: 再次輸入相同的密碼進行確認

source: Password cannot be empty
zh_hant: 不能使用空白的密碼

# twoPasswordsDoNotMatch
source: The two passwords do not match
zh_hant: 兩個密碼並不相同

source: Generating encryption key...
zh_hant: 正在產生加密金鑰...

# failedGeneratingEncryptionKey
source: Failed to generate encryption key
zh_hant: 未能產生加密金鑰

# saveSetupPassword
source: Save
zh_hant: 存檔

source: Problem loading notes
zh_hant: 未能加載筆記

source: Loading...
zh_hant: 載入中...

source: Settings
zh_hant: 設定

# changeSettingsTitle
source: Settings
zh_hant: 設定

# themeSetting
source: Theme
zh_hant: 主題背景

# swipeToDeleteSetting
source: Swipe to delete note
zh_hant: 滑動即可刪除筆記

source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

# changePasswordTitle
source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

source: Current Password
zh_hant: 當前密碼

source: Current password cannot be empty
zh_hant: 當前密碼不能為空白

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: New password cannot be empty
zh_hant: 新密碼不能為空白

# newPassword2
source: Enter the new password again
zh_hant: 再次輸入新密碼進行確認

# newPasswordsDoNotMatch
source: The two new passwords do not match
zh_hant: 兩個新密碼並不相同

source: Failed to change password
zh_hant: 更改密碼失敗

# changePasswordButton
source: Change
zh_hant: 更改

source: Re-encrypting...
zh_hant: 重新加密中...

source: Password changed
zh_hant: 成功更改密碼

source: Password not changed
zh_hant: 未能更改密碼

source: Import notes
zh_hant: 導入筆記

# importNotesHint
source: Load previously exported notes
zh_hant: 加載先前導出的筆記

source: Export notes
zh_hant: 導出筆記

# exportNotesHint
source: Backup notes to a file
zh_hant: 將筆記備份到文件檔

source: Failed to export
zh_hant: 未能導出

source: Exported to file
zh_hant: 已導出至

source: Visit web site
zh_hant: 支援網站

source: Undo
zh_hant: 復原

source: Going to delete note...
zh_hant: 將要刪除筆記...

source: Enter your password
zh_hant: 輸入您的密碼

source: Password to decrypt your notes
zh_hant: 用來解密你的筆記

source: Failed to verify password
zh_hant: 密碼驗證失敗

source: Search title...
zh_hant: 搜尋標題...

# importNotesTitle
source: Import notes
zh_hant: 導入筆記

source: Verifying...
zh_hant: 驗證中...

source: Importing...
zh_hant: 導入中...

source: Password to decrypt imported notes
zh_hant: 用來解密導入文件檔的密碼

# importPasswordCannotBeEmpty
source: Password cannot be empty
zh_hant: 不能使用空白的密碼

# clickToChooseImportFile
source: Click to choose the import file
zh_hant: 選擇導入的文件檔

# pleaseSelectFileToImport
source: Please select a file to import
zh_hant: 請選擇要導入的文件檔

source: Incorrect import password
zh_hant: 解密密碼不正確

# failedToImport
source: Failed to import notes
zh_hant: 導入失敗

# importButton
source: Import
zh_hant: 導入

# createNoteTitle
source: Create note
zh_hant: 建立筆記

# editNoteTitle
source: Edit note
zh_hant: 編輯筆記

# errorLoadingNote
source: Problem loading the note
zh_hant: 未能加載筆記

# titleHint
source: Title of your note (not encrypted)
zh_hant: 您的筆記標題 (不會被加密)

# titleCannotBeEmpty
source: Please enter some text for the title
zh_hant: 請輸入標題

# textToBeEncrypted
source: Notes to be encrypted
zh_hant: 將會被加密的筆記

source: Failed to save the note
zh_hant: 未能儲存筆記

# saveButton
source: Save
zh_hant: 儲存
